0     В Stack создаётся фрейм с именем “main()”.<br />
1     В фрейм “main()” создаётся поле ”i” со значением 1.<br />
2.1   В heap создаётся объект с содержанием “null”.<br />
2.2   В фрейм “main()” создаётся поле ”o” содержащие ссылку на объект из пункта 2.1.<br />
3.1   В heap создаётся объект с содержанием “2”.<br />
3.2   В фрейм “main()” создаётся поле ”ii” содержащие ссылку на объект из пункта 3.1.<br />
4     Запускается загрузка нового класса:<br />
4.1   Запрос на загрузку поступает к Application ClassLoader, он передаёт этот запрос Platform ClassLoader, тот Bootstrap ClassLoader.<br />
4.2   Bootstrap ClassLoader не найдёт нужный класс и вернёт управление Platform ClassLoader.<br />
4.3   Platform ClassLoader не найдёт нужный класс и вернёт управление Application ClassLoader.<br />
4.4   Application ClassLoader обнаружет данный класс и загрузет его в Metaspace.<br />
4.5   В Stack создаётся фрейм с именем “printAll()”.<br />
4.5.1 В фрейм “printAll()” создаётся поле ”o” содержащие ссылку на объект из пункта 2.1.<br />
4.5.2 В фрейме “printAll()” создаться поле “I” со значением 1.<br />
4.5.3 В фрейм “printAll()” создаётся поле ”ii” содержащие ссылку на объект из пункта 3.1.<br />
5.1   В heap создаётся объект с содержанием “700”.<br />
5.2   В фрейме “printAll()” создаётся поле ”uselessVar” содержащие ссылку на объект из пункта 5.1.<br />
6.1.1 В Stack создаётся фрейм с именем “toString()”.<br />
6.1.2 В фрейме “toString()” создаётся поле ”o” содержащие ссылку на объект из пункта 2.1.<br />
6.2   В heap создаётся объект с результатом работы “toString()” над “о”.<br />
6.3   В Stack создаётся фрейм в котором создаются поля со ссылкой на объёкт из пункта 6.2, со значением 1 и с ссылкой на объект “ii” из пункта 3.1.<br />
6.4   В heap создаётся объект с результатом сложения объектов из пункта 6.3.<br />
6.5   В Stack Memory создаётся фрейм с именем System.out.println() в котором создаётся поле содержащее ссылку на объект созданный в пункте 6.4.<br />
6.6   Метод из 6.5 выполняет свою работу и удаляется из Stack.<br />
6.7   Метод из пункта 6.3 удаляется из Stack.<br />
6.8   Метод из пункта 6.1 удаляется из Stack.<br />
6.9   Метод из пункта 4.5 удаляется из Stack.<br />
7.1   В heap создаётся объект содержащий "finished".<br />
7.2   В Stack Memory создаётся фрейм с именем System.out.println() в котором создаётся поле с ссылкой на объект созданный в пункте 7.1.<br />
7.3   Метод выполняет свою работу и удаляется из Stack.<br />
7.4   Возможно здесь запустится сборщик мусора и удалит из heap объекты созданные в пунктах 5.1, 6.2, 6.4 и 7.1.<br />
7.5   Метод main() выполняет свою работу и удаляется из Stack.<br />